이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you... ♫
편집장이 되니 세상이 달라졌다
이야 이게 다 뭐야? 이게?
차린 건 얼마 없지만
그래도 든든히 먹어
잘 먹겠습니다
요게 이게 그 갈비찜 아냐 이거
우리 편집장님 먼저
또 엄마 갈비찜이 또 이게 이게
너무 맛있어
감축드리옵니다 편집장님
부장님
앞으로 배달 온 거예요
장 부장님이 더 베이비시죠?
네
일해
예
알았어요
저 자리에만 앉으면 까칠해지나 봐
뭐라고?
승진을
아
기분이 어떠신가요?
죽어
아아
오늘은 장 부장이 쏜다
세상을 다 가진 기분이란 이런 것이구나
딱 하루 느껴보았다
나 보려고 일찍 출근한 거예요?
아침도 안 먹었겠다
뭐 설마 지금 나 못 알아본 거예요?
설마요 장하리 씨 맞잖아요
내 여자친구
아닌데
못 알아봤는데?
못 알아본 게 아니고
하도 오랜만에 봐서
보고도 믿기지 않았던 거예요
주세요
윤도아 씨
자 양말 이제 신고 출근합시다
자 이거
자
하리 안 들어왔어
아니 임신해야 된다면서
또 일만 하고 있는 거 봐라
뭐 들은 거 없어?
하리가 애 없이 살까 봐 걱정돼서요?
혼자 살까 봐 걱정이지
근데 남자들은
모르는 여자한테 정자를
기증해주고 그럴 수 있니?
이모는 하리가 애만 낳고 혼자 키워도 괜찮아요?
어떤 엄마가 달이 미혼모가 되길 바래
좋은 남자 만나 애 낳고 잘 사는 게 소원이지
애를 못 낳게 생겼다니까는
그거라도 하라는 거지
지금이라도 당장 멀쩡한 남자 만나면
다 해결되는 거 아냐
나는 하리가 남자 못 만들 거 같은데?
얘가
밥 먹여 놓으니까 악담을 하고 있네?!
하리 보고 혼자 늙어 죽으라는 거야?
이모
그냥 내가 모시고 살까요?
네가?
아니 뭐 지금처럼 계속 붙어있음 되잖아요
제가 그랬잖아요
우리 딸 맘마 먹고
이제 출근하자
읏짜
자제를 좀 해봐요
하리 씨
어머!
어
- 고생하세요
- 네 들어가세요
네
자제가 안 돼요
새벽 2~3시에 끝나다 못해 밤새 작업까지 하면은
우리 언제 봐요
오늘 끝나니깐
데이트 실컷 합시다
그래요 실컷 합시다
뭐 못 한 말 있어요?
못 한 말이야 많죠
아 이 시간이 참 좋네요
하루를 시작하는 고요한 시간
우리 사람들 출근하기 전에
한 번 안아봅시다
그럽시다
(10화 - 우리가 사랑이라고 말하는 순간들2)
효주야
네?
다시 써요?
아니 체크한 것만 고쳐
원고들 다 털었지?
예? 아 아뇨
연호
네가 이달의 쫑순이야?
예?
오늘 마감 못하면 우리가 쫑 난다 어?
정신들 차려
어
부장님 다 터셨죠?
어! 부장님
어
으뜸 씨가 마지막 거 보고 있어
- 다 봤어?
- 아 네 서두를 게요 네
서두르자
광고가 줄어서 어떡해요?
그래도 SNS 광고는 늘었어
페이지랑 영상이랑 묶어 갖고 단가 낮추면요?
그렇게 얘기해 본 적도 있는데
아직 반응이 없네
됐어
감사합니다
부장님
아 으뜸 씨
퇴근?
아 아뇨 아직요
저 이번에 돌업 맡습니다
기특하네
뭐 혼난다고 배우는 거 아닌 거 같아요
지나고 보니까 선배들 보면서
나도 모르게 배웠더라고
그럼 전 부장님 볼게요
김 부장님한테 사바사바 굽신굽신
독자 선물 삥땅치는 건 배우지 말고
아뇨 장 부장님 본다고요
나?
나한테 뭐 배울게 있나?
전에 밥 먹어...
어허 어른 놀리는 거 아냐
이리 내 이리와
약속하면 드릴게요
밥 먹어요 밥
어어?
어 나 진짜
밥 먹으면 드릴게요
뭔 말이지
밥 까지발
- 아이 운동시켜줬으니까 내가 밥 살게요
- 정말요?
나 진짜 어이가 없어갔고
아뇨 제가 사드릴 겁니다
아우 마음대로 해요
거 참 진짜
내일 뵐게요
아 식당 전단지에 들어가는
사진 말씀하시는 거잖아요
아 당연히 가능하죠
저 잘해요
아 예
아 예 다음에 연락 주십시오
아 예예예 감사합니다 예
- 형
- 아 깜짝이야
아직도 알바해요?
너 언제부터 여기 있었냐?
저기 하리 씨 언제 퇴근할 지 몰라서
대기하고 있는 중이에요
아 유난스러워
아우 꼴보기 싫어
아 무슨 알바를 몇 개나 하는 거예요?
홍보책자 웨딩 스틸 전단지
들어오는 거 싹 다
많이 힘들어요?
애가 플룻을 하는데 하필 잘해
잘한대
교수 레슨을 받아야 한다는데
학원비랑 여기 월세까지
우리 가족들 숨만 쉬어도 월 오백이다
모르고 싶은 현실이네
내가 널 보면서 참 많이 부러워
왜요?
독신이라?
아직 잘 나가잖아
난 누가 잘 나간다고
배 아픈 그런 사람 아닌데
내가 요즘 너무 열심히 살다 보니까
괜히 쪼라라 드네
야 나 왜 이렇게 됐냐?
난 열심히 사는 게 제일 어렵던데
선배 멋져요
자식
너도 인마 슬슬 멋져질 준비 해
하리 씨랑 진지하게 만나는 거잖아
힘을 내자
우리 삼이 삼이 홍삼이
먹고 기운내야지
(더 베이비 편집부)
얘들아 집에 가서 자
감사합니다
고생했어 얼른 들어가
들어가
집에 가요
많이 피곤할 텐데 들어가서 푹 쉬어요
가요
푹 자요
저기
형광등 좀 갈아줄래요?
무슨 형광등?
온 집안에 형광등이 너무 밝아서
안구가 터질 지경인데
뭐 어디 형광등을 갈아달라는 거지?
아냐 야 내 방 형광등
약간 깜빡 깜빡 해!
진짜예요
들어가
내 갈아줄게
동작 그만
일보 후퇴
민방위도 끝날 나이 아닌가?
제가 치안유지에 민감해서요
헌병출신이라
나는 부사에 민감한 군의관 간부 출신이야
난 내 연애 방해하는 것들에 민감해
노처녀 출신이라
좀 자중해
이모 안 주무셔
가서 말해 기뻐하실 거야
저기 이틀 동안 밤 새서 피곤할 텐데
들어가서 푹 쉬어요
그 형광등 제가 나중에 갈아드릴 게요
조심이 들어가세요 네
기분 나빠
가요
- 어디 가실라고? 이쪽으로 가셔야죠
- 놔요
놨어요
- 손대지 마요
- 네
무서운 사람이에요 나
들어가세요
애기 깬다 살살 다녀
하리 왔어
이모 여기 찌개 이거 갖다 주면 되죠?
내가 내일 갖다 줄게
자게 냅둬
아니 애가 무지하게 배고 고파 보이더라고
그래?
그러면은 저기 내가 차려줄...
아 윤재영 저거 어 윤재영
야 기다려
어우 진짜
위급할 때 아니면 여기로 다니지 마라
내가 내려가는 게 규칙이야
찌개가 아주 위급하게 맛있어
먹어봐
너 술 댕겨서 왔지?
술 끊었다
개가 똥을 끊지
뭐 술 한잔 하고 싶어?
아 몰라 야 피곤해
아니 뭐 왜 이렇게 바쁜 거야? 응?
아 왜 이렇게 피곤해
원래 이렇게 바쁜 거야?
아니면 이번 달에 이런 거야?
아 이번 달에 특집이 많기도 하고 또
편집장 첫 달이잖...
승진 기념으로 선물 하나 사줄게
아 됐어
뭘 사주고 또 두 배로 뜯어갈라고 개수작질이야
아니 도대체 나를 맨날
나 이제 술도 끊고
도아도 잘 보고
이모한테 효도하고
그리고 너한테도 잘 할 거니까
다 말해
갖고 싶은 거 하고 싶은 거 다!
뭐?
자냐?
방에서 자
왼쪽 왼쪽 닫고
하나 둘 셋 넷
왼쪽
어머!
수고하셨습니다
네네
주말에도 하니까 시간되면 나와요
유산소 운동에 에어로빅이 최고야
그래요
아이 안 그래도 유산소 운동 해야 됐었었는데
어머 딱이네
나도 건강이 안 좋아서 시작했다가
몸도 좋아지고 신도 나서
자격증까지 땄잖아요
늙는 게 참 서러운 일인데
그 중에 몸 아픈 게 제일 서러워요
저 할머니 할아버지가 왜 강한 줄 아세요?
음...
노약자라서
뭐야 어머 어머 너무 웃겨 뭐야
아 진짜로요?
이렇게 웃어주시는 분 처음인데
어머 왜요?
정말 너무 웃긴데 어머 어머 어머
어머 어쩌면은 한이상 수강생하고 내가
잘 통하나 보다
그런 거 같습니다
여자친구랑은 잘 지내요?
예
뭐 매일 만나고 싶은데
저 못 만나서 그렇죠
뭐 좋습니다
그렇구나
좋을 때야 뭐 천생연분 같고 그렇죠
근데 오래 살고 보니까
인연은 따로 있더라고
예? 인연이요?
혹시라도 여자친구랑 잘 안 되고 그래도
너무 상심하지 말아요
진짜 인연이 옆에 있는
아줌마 딸일 수도 있어요
아이 상속녀?
건물 그 큰 거
저는 먼저 들어가 보겠습니다
네 가보겠습니다
저기 이 앞에 그 오래된 백반 집
그거 먹을 만 해요? 거기?
안 먹어 봤어요?
아 저...
내가 잘 맞춰서 왔네
같이 점심 하자
이제 너 미워하는 짓 그만하고 싶다
내가 나쁘지
- 그래서 내가 매달리잖아
- 아니
넌 네가 잘못했다고 생각 안 해
나도 사람이야 죄책감 느껴
아무리 엄마답지 못 해도 나도 엄마야
그런데도 도아 보러 단 한 번도 안 왔어?
어떻게 봐야 할지 모르겠더라
서정원
내가 좋아하는 여자가 있어
너처럼 자존심 센 애가 왜 이렇게 매달려?
도아랑 나 그냥 잊고 살아
내가 아직 오빠를 많이 사랑해서 그런가
난 왜 오빠가 자꾸 한눈 판 거 같지?
그게 아니라면
장하리 씨도 오빠 사랑한다면
내가 오빠 놔줄게
날씨 봐요
- 너 어디 가니?
- 어 깜짝이야
방구석에서 3박4일 뒹굴 거릴 줄 알았더니
날씨가 좋잖아
광합성 하려고
- 같이 놀아줘?
- 아니 혼자 놓고 싶어
그래
오늘은 혼자 잘 놀고
조만간 집에 데려와
아이그 숨기고 싶으면 끝까지 발뺌을 하던가
뭐?
너 남자 보는 눈을 어떻게 믿어
데리고 와 엄마가 봐야 알아
어 싫어 뭐 내일 상견례하고
모레 식 올리자고 그럴라고?
너 왜 여유가 있어
엄마는 불안 불안해서 잠도 안 와
기다려 봐봐
아 아무리 급해도 할 건은 해야지
엄마 나 데이트 하고 올게
나 간다
저 저 또 또
정신 빠져서 날뛰지
예쁘네
제대로 된 놈인 거야?
아 반짝 반짝하다
우주 같지 않아요?
오
우주 플리스
여기 사진들 찍기 좋은 거 같아요
예쁘다
동굴식물원
식물원이네?
이 잎 손 같지 않아요?
그렇네요?
진짜예요?
그런 거 같아요
어머 되게 신기하다
사진 한 장만 찍어주세요
예
제가 할게요
여기
이렇게 좀 모이실까요
자 모여주세요
하나 둘 셋
너무 어두우니까 이쪽으로 조금만
광차?
♫ 하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫ Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
한이상 씨
♫ Everyday I wish to fly just like a bird ♫
♫ 어디든 너와 함께 가고 싶은걸 ♫
♫ 사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼 ♫
♫ You take me up to the stars ♫
♫ Oh catching teardrops in my hand 그대가 힘들 때면 ♫
어딨지?
♫ I내가 안아 줄게요 ♫
남친한테 전화가 왔...
- 네
- 여자친구?
어디예요?
아 여기가
여기서 우리가 서로를 찾을 수 있을까요?
아... 기다려 봐요
내가 찾을게요
끊어봐요
♫When falling down again Oh down again I’m here ♫
♫I will be your sunlight ♫
♫하루하루 그대와 지금처럼 ♫
♫Don’t don’t don’t don’t don’t forget my heart ♫
어 내 여자친구다
- 아이구 앉아요
- 좀 앉을까요?
우리가 너무 오래 혼자인 게 익숙했다
- 그쵸?
- 그런가?
이제 우리 뭐든지
같이 하는 버릇을 들입시다
어떻게 한 번에 찾았네?
여기 너무 쉬운가?
운명을 시험해 보고 싶었는데
별로 안 어렵던데요?
그냥 느낌이 팍 와가지고
그냥 탁 왔는데
짜잔! 있더라고
이런 동굴에서 서로를 이렇게 쉽게 찾을 수 있는 게
그게 운명이 아닐까요?
사실 운명 같은 거 없을 수도 있는데
사랑에 빠지면
운명이라고 우기고 싶은 걸지도 몰라요
아마도
서로 헤어지기 싫어서
운명이라고
말하는 거 같아요
- 그런가?
- 아님 말고
이제 뭐하고 싶어요?
뭐 먹을래요?
이상 씨는 뭐 하고 싶은데요?
난 하리 씨가 하고 싶은 거
나한테 취향 맞추지 마요
그럼 나중에 억울해져요
자기만 희생하는 거 같아서
희생하는 거 아닌데
닮고 싶은 건데
이제껏 나하고 싶은 대로 하고 살아와서
좋아하는 사람이 하고 싶은 거 하고 싶어요
그래야 하리 씨를 배우지
그럼 하고 싶은 거 번갈아 합시다
나도 한이상 씨 배워야지
괜찮겠어요?
이렇게 잘해주다가 내가 더 많이 기대하면
어쩌려고
호의가 계속되면
둘리 돼요
쏘리
아재 개그는 좀 힘든데
뭐 언젠가는 웃기겠죠?
- 더 보여줄 거 없는데
- 안 돼
그래도
서로 이렇게 익숙해지는 거죠 뭐
그래서
아이를 좋아해보려고 노력 중이에요
하리 씨 입장 모르는 것도 아니고
그런데 나는
그러니까
아이를 싫어했던 거
- 번데기
- 번데기 때문이에
- 번...
아무튼
내가 아이를 싫어했던 이유가
- 아이스깨끼
- 깨끼
아이스깨끼
그러니까
- 내가
- 네
- 진짜 그
- 아저씨
씨예요 나는 아저씨인가 봐 난
아저씨
아무튼
애가 싫진 않아요
알아
아니까 그렇게들 쳐다보지 마라
말할 거야
아니 그게 말하기가 쉬운 줄 알아?
말하면 충격 받겠지?
상처 받겠지? 속였다고 나 사기꾼이라고 생각하는 거 아닐까?
내가
그 여자 놓칠까 봐
겁이 많이 나
- 엄마 주무셔?
- 응
나 엄마한테 딱 걸렸어
엄마가 이상 씨 물어보면 모른다고 해
욕하지 말고
왜?
무슨 일 있어?
내가 정원이 안 만났으면
너랑 나랑 지금 어떻게 됐을까?
너랑 나랑 이러고 있겠지
왜?
서정원 만난 거 후회돼?
정원이 만나는 바람에
내 진짜 인생을 놓친 거 같아
넌 너희들의 지독한 사랑을 어떻게 잊었니?
난 아직도 생생한데
얘기 많이 들었어요
예쁘시네요?
네?
예쁘다는 말은 없었잖아?
얘 뭐 얼굴에 저기 눈 달려있고
코 달렸고 입 달렸고
근데 예쁜 스타일은 아니지
아니 저거 미쳐...
죄송해요
별다른 뜻은 없었는데
정원아 네가 왜 죄송해
네가 잘못한 게 있다면
얘가 참을 수 없을 만큼 네가 예쁘다는 거야
그게 네 죄야
뭐래 친구 분 앞에서 그러면 내가 민망하잖아
뭘 민망해 사실인 걸
그냥 세상에 둘만 있는 듯이
그 난리를 치더니 응
윤재영이 네가 놓친 것도 네 후회도
다 네 인생이야
너 시간을 되돌려도 서정원 택할 걸?
되돌리지 않아도 돼
내 후회가 뭔지 알았으니까
그니까 있을 때 좀 잘하지
정원이 죽을 만큼 사랑했었지
내가 잘했으면 정원이도 떠나가지 않았을 텐데
그 후회는 수없이 했어
근데 이제
서정원이 보이지가 않네
사람 마음이 참 뻔뻔하다
뭐야?
애들은 다 나갔어?
아이템 찾는다고 나갔어요
아이고 놀러들 나갔구만
간부님들이 뭐래요?
매출 떨어졌다고 쪼지 뭐
표지모델도 신경 쓰라는데
강효주 씨 어때?
해주면 감산데
안 해주잖아
그 난임부부 기사보고 배란유도제 궁금하다는 의견 많이 올라왔는데
한 번 다뤄볼까 봐요
그래 뭐
요즘 난임이 많지
진행해봐 의약품은 심의에 걸리니까
종류부터 리스트 업 해줘 먼저 심의 넣어보게
저 그럼 저도 아이템 찾으러 나갈게요
네
잘 놀라가
- 수고해
- 안녕하세요 들어가세요
으뜸 씨 뭐? 회의?
토요일에 시간 되세요?
별일 없으면 약속 있을 건데? 왜요?
그 별일 저랑 만드시면 안 됩니까?
아 좀 어려울 거 같은데...
뭐 그때 말했던 밥?
네
무조건 저한테 시간 내주세요
토요일에 연락 드리겠습니다
아뇨 으뜸 씨
으뜸 씨
왜 날 멘토로 삼아가지고
곤란하네
오늘 점심은 어떻게 했어요?
아 김 부장님이 사주셨어요
원래 잘 안 사주시는데
제가 프리셔스 사인 씨디를 어렵게 구해드렸거든요
큰일 했네요
부모님은 뭐 하세요?
형제는 어떻게 돼요?
주거형태는?
원룸 샀죠
근데 무슨 회의에요 우리 이거?
멤버쉽 트레이닝이에요
본의 아니게 우리가 자주 같이 일을 하다 보니까
원활하고 효율적인 업무 진행을 위해서
서로를 보다 깊이 알아야 하지 않겠어요?
반지 사이즈는
혹시 알아요?
눈치 못 채게 몰래 재뒀죠
생각보다 치밀하네요
그래서 고백은 언제 할 거예요?
이번 주 토요일입니다
알았어요
네?
알았다고요
OHOPHAIR
실장님의 커리어를 걸고
극강의 인간 러블리로 만들어주세요
아 오늘 제가 한 남자의 기억에
평생 남을 거거든요
어서 오십시오
안녕하세요
까르땡 반지 좀 사려고 왔는데요
까르땡 반지요?
찾으시는 제품 여기 있습니다
이게 까르땡 맞나요?
네 맞습니다
사이즈는 이걸로 부탁 드릴게요
어 차장님!
지금 혹시 나오실 수 있나요?
나 지금 조아저씨네 있는데?
정말요?
저도 조아저씨네 있는데?
아 잠시만 기다리세요 금방
저 저
두 분 게임 하시는 거죠?
이거 이거 손 씨름
우리 사귀어요
에?
김부장님한테는 비밀로 해줘요
그 분은 워낙에 인간 확성기
으뜸씨 왔어?
의자 붙여줄게
감사합니다
좀 앉아 앉아요
으뜸씨?
앉아 앉아
으뜸씨? 어디 가요?
저 으뜸씨가 단 둘이 만나자고 하면
만나면 안돼요
봉산탈춤 보여준다고 하면
더더욱이 만나면 안돼요
으뜸씨 봉산 탈춤 전수자에요?
궁금하면 내가 배워볼게요
봉산탈춤
- 넣어두세요
- 아 예
아 근데
으뜸씨가 우리 사이 알아도 괜찮겠어요?
워낙 착하고 순수한 친구라
말 안 할 거에요
걱정하지 말아
김부장 빼고 회사 사람들 다 알아
다 알아요?
아이고 그럼
우리들도 눈이 있는데
아이 숨기려면은 만지질 말던가
이럴 거면 신속히 공개로 전환해
우리들도 그 동안 숨기느라 그냥 고생 많았어
죄송합니다
- 아무거나로 먹을 거지?
- 네
티 안난다는 생각에
관리 대상이 많네요
관리요?
윤재영씨는 계속 같이 사는 거에요?
아 지 발로 나갈 때까지는요
우리 엄마가 정말 친아들처럼 생각하시거든요
거슬리겠지만
살짝 무시해요
지가 오빠 노릇 한다고 괜히 그래요
인간 바리게이트도 아니고
신경 쓰지 마요
네 신경 안 쓸게요
그럼 어떻게
밥 먹고 맥주?
콜
(전화)
(다채 광고팀 최강으뜸)
연결이 되지 않아 삐 소리 후
왜 전화 안 받는데
맛 있어요?
(재영이놈)
- 어
어디야?
여기?
집 앞 술 집 왜?
뭐 사오라고?
사올 게 뭐가 있어 내가
이 뭐야?
아 한잔만이 몇 잔이 된 거야 이게?
감바스 감 봤어?
땡 땡
나만 취했어요
오랜만이네
반가워요
집에 데려다 줘요?
우리 집에 가고 싶어요?
어우 아니에요
형광등은 맞는데
이건 진짜 아니에요
나는 지금 당장이라도
우리 집에 데려가고 싶은데
오늘 장하리씨가 아우토반을 달려야 되는데
나는 같이 달려줄 수가 없어요
아우토반?
뭐 뭐에요?
당신과 내가 속도가 같지 않아서
사고 나
그게 무슨 말이에요?
이유는 알지 맙시다 이유를
라면 냄새 좋다
라면 먹을래요?
먹고 싶어요?
라면?
무슨 라면이야? 끓인 라면? 진라면?
컵라면? 뭐?
여기 맥주 하나 주세요
나 여기 여기
산책 잠깐 나왔어
와 이 늦은 시간에 맥주 많이 먹었네?
야 너 빨리 집에 들어 가라
네 감사합니다
하리씨
우리 집에서 라면 먹고 갈래요?
내가 갈게요 나 라면 좋아해요
자장 라면에 해줘요 꽃등심 넣어서
셋이 가는 거에요?
둘이 가요 괜찮죠?
왜 둘이 가는 건 뭐 안되나?
왜요? 둘이 가면 안돼요?
둘이 가고 싶은데?
마저 마시고 가죠
너도 먹을 거야?
안 먹어
잘 전에 라면이야?
갑자기 먹고 싶어졌어
안 먹는다며
너는 그 말을 곧이 곳대로 믿었냐?
솔직히 말해 봐 내가 한입만 할 줄 알았어 몰랐어
너는 진짜 언젠가 넌 크게 처 맞을 줄 알아라
이모 얘가 술 먹고
남자 집에 라면을 먹으러 가려고 했어요 얘가
에헤이
그게 뭐야?
아니 남자 집에 라면을 먹으러 간다는 의미가
이모는
그 놈 혼자 살지
야 그럼 혼자 사는 집에 가지
삼대가 같이 사는 집에 가겠니?
얘 얘 얘 이거 봐 이모 얘 얘 이 막 나가
- 얘 사생활에 왜 이렇게 참견이야?
- 에?
뭐 또 해보려고 그것만 노리는 놈이야?
아니야! 조신해
집엘 안 데려가
우리 집에도 안 들어오고
야 아무리 배가 고파도
절차가 있고 순서가 있는 거야
라면 물도 안 끓였는데 거기다 막 면을 집어 넣냐?
우린 이미 100도야
100도? 100도로 끓었는데 거기다가 면을 안 넣어?
남자가 100도면 손바닥에라도 라면을 딱 끓여!
그게!
내가 배운 남자야!
내가 아이를 원하는 건 부담스러운 건가?
이모
그냥 내가 모시고 살까요?
네가?
뭐 지금처럼 계속 옆에 붙어있음 되잖아요
제가 그랬잖아요
우리 장하리씨가 아우토반을 달려야 되는데
나는 같이 달려줄 수가 없어요
시간이 됐는데
퇴근들 하
네 고생하셨습니다
수고하셨습니다
내일 봬요
내일 봬요 먼저 갈게요
- 소윤아
- 네?
가정용품 뭐 들어오는 거 있니?
집에 손수 설치해야 되는 거
그 청소 도와주는 세정기인가?
뭐 하나 들어오긴 했는데
이거
고마워
♫  어떤 사랑이라도 It’s all right ♫
♫  네 곁에서 천천히 기다릴래 ♫
♫  마음 닫고 있어도 You are my Love ♫
♫  이대로도 난 충분히 설레여 ♫
♫  I’m going in for love ♫
♫  너만이 내 전부야 ♫
♫  마음으로 말할게 My love is only one ♫
♫  Only you, you ♫
♫ Only you, you ♫
잠시만요
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
들어와요
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫ 조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you ♫
저기 밥 안 먹었죠?
아니요 먹었어요 괜찮아요
- 뭐 좀 먹을래요?
- 아니
PSG-H INJ
고마워요
뭔데 직접 설치해야 돼요?
저기 두고두고 쓰면서
제 생각하시라고 이렇게
변기 자동 세정기를 갖고 왔는
뭐 도와줄까요?
아니 아니 아니
어 이것은 변기 세정기로써
살균도 되고 또 청소하지 않아도 되며
1년 동안 청소 안 해도 된다는데요?
다 읽을 거에요?
아직 세 줄밖에 안 읽었는데요?
그렇게 보면
내가 어떻게 맑은 생각을 해요
혹시 부담될까 봐 하는 말인데요
다른 생각 안 해요
지금 이 순간은
한이상씨 생각만 하고 있어요
♫ 아무 말 하지 말아요 ♫
♫ 운명처럼 ♫
생활개원센터에서 안내말씀 드립니다
우리 아파트는 어린이와 청소년들이
바르고 건전하게 생활하는 공간이므로
단지 내 흡연 및
- 이 방송 처음 나오는 방송
- 애정행각을 삼가 하시기 바랍니다
다시 한번 말씀 드립니다
- 안내방송
-  우리 아파트는 어린이와 청소년들이
바르고 건전하게 생활하는 공간이므로
단지 내 흡연 및 애정행각
애정행각
각
그 에 그 경 경비실입니다
현재 방송이 고장 났어요
이것이 그 꺼보려고 하는데도 꺼지질 않으니
저기
조금만 참으십시오
네? 다시 한번
죄송합니다!
아 위용 위용
하리씨 미안 미안합니다
현재 방송이 고장 났어요
경비 쌤?
아파트가 참 참 구체적으로
안내방송이 나네?
- 애정행각
- 경비 아저씨?
저기 집에 그 형광등
아직 안 갈았죠
예
아 그럼 제가 갈아드릴까요?
- 예
- 가시 가시죠
들어가세요
네
잘 자요.
정말
얄미워 죽겠어
별 일이네?
혹이
아주 조금 커졌네요
그래서 생리통이 더 심해졌구나
그렇게 아파서 어떡해요?
추적검사까지 몇 달 남긴 했지만
수술 미루실 거에요?
아 그간 계획에 진천은 있었어요?
아 그 계획은 자동 취소됐어요
저 이제 남자친구 있거든요
그럼 지금 진통제 처방이 중요한 게 아니죠
배란일 맞춰서 잘 오셨네요
남부 터지는 주사 처방해드릴 테니까
배란 일에 맞춰서 아주 열심히
임신 시도하셔야 돼요
저 그게 제가 시급하기는 하지만
그렇다고 진도를 이렇게 확 빼기엔 좀 조금
(전화 - 하리씨)
네
밥 먹었어요?
먹었어요
오늘
언제 끝나요?
오래 걸리진 않을 것 같은데
아니 할 말이 있어서요
그럼
회사 앞에서 기다릴게요
네
지난 번에 말씀하신 배란 유도제 리스트요
아 충무 팀에서 스튜디오 외주 계약서 달라는데요?
스튜디오에 두고 왔다
네
(배란 유도제 리스트)
도아 유모차 어디 있어요?
도아 잔대요
현관 앞에 있잖아
네?
여기
문 앞에 있는 것도 안 보여?
아니 이걸 나 왜 몰랐지?
너 요새 정신 어디다 두고 다니는 거야
재영아
너 하리 좋아하니?
예
좋아하는데
어떻게 해야 될지 모르겠어요
이모
나 어떻게 해야 돼요?
소윤씨 포즈 한번 취해 봐
이렇게요?
됐다 어 오케이
성공하는 부부 잠자리 신어 vs
실패하는 신어인데요
종이 뒤에서 남녀 그림자 만들어서
찍어야 돼요
누구랑 얘기하는 거에요? 지금 나랑 얘기하는 거에요?
그걸 왜 나한테 얘기를 해요?
어 수철 실장님은 촬영하셔야 되니까요
지금 여기 남과 여는 저와
실장님밖에 없는데요?
아니 아니 여기 내가 있는데?
어 아 좋은데
상아 네가 약간만 앞으로 가 봐
네
스톱 아 여기서
잠깐만 기다려 어
물어볼 게 있는데요
뭔데요?
부담스럽게 하려는 건 절대 아니고요
아이를 좋아하려고 노력하는 건
나 때문이죠?
결혼을 한 것도 아니고
하자고 약속을 한 것도 아니면서
이런 얘기하는 거 이상한 건 아는데요
난 결혼이
아이보다 어려워요
아이는 태어나자마자 내가 사랑할 수밖에 없는 가족이지만
결혼은 죽을 때까지 남이 되지 않을
내 사람이랑 해야 된다고 생각해요
아이가 생겨서 결혼하는 건 더 싫고요
이해해요
근데
나는 지금도 늦어서
더 늦으면
임신을 포기해야 될지도 모른대요
하리씨 한 발짝만 가 봐
상아 너도 한 발짝만 가 봐
스톱!
이런 감정 생길지 몰랐는데
만약에 아이를 갖는다면
사랑하는 사람의 아이였으면 좋겠어요
나도 장하리씨랑
사랑하고 싶어요
근데
나
아이 갖기 힘들어요
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 두렵고 어둡기만 한 ♫
(배란 유도제 리스트)
♫ 적막한 그 시간 속에 ♫
♫ 길었던 하루의 끝엔 ♫
♫ 여전히 네가 서있다 ♫
(오 마이 베이비)
어쩌냐? 그 사람도
나처럼 아이 갖기 힘들대
이거였어?
이기적인 새끼
애초부터 그런 문제가 있었으면!
시작하지 말았어야지
그래도 상처주기 싫었으면
더 빨리 말했어야죠
- 버려 너 그 남자 만나면 더 힘들어져
- 할 수 있는 건 다 해볼 테니까
우리
같이 방법을 찾아봐요
내가 기적이 없다면요?
나는
나는 자신이 없어졌어요
♫ 안녕 아프기만 했던♫
♫ 안녕 너무 외로웠던 날들♫